# Тестовое задание #1 Xpresent.ru

## Формулировка:
Создать простое веб-приложение для бронирования услуг Laravel и Vue.js (Inertia).

Отобразить список доступных для бронирования услуг. После выбора услуги вывести календарь с текущей неделей. При выборе дня недели отображать доступные для бронирования слоты на эту услугу (10:00, 11:30 и тд.).
У площадки может быть несколько услуг, у каждой услуги — собственная длительность и расписание. Услуга может быть разной длительностью.  
Запись добавляется с привязкой к услуге. Продолжительность берется в зависимости от длительности услуги плюс 30 минут.
Клиент может забронировать услугу, если время не пересекается с другими активными бронированиями.
Возможно добавлять записи только в интервале с 10 до 20 часов по мск.
В вс запись добавлять нельзя.
Нужно описать, как будет обрабатываться одновременная бронь (race condition).

Пользователь указывает имя и телефон и дальше происходит добавление записи. После бронирования показать модальное окно об успешном бронировании и перекинуть начальный экран.

Заполнить услугами:
Поездка на квадроцикле (30 минут, 60 минут)
Тур на эндуро (60 минут, 120 минут)
Заполнить занятые слоты:
Поездка на квадроцикле 30 минут (16.10 в 13:00 и 16:00; 17.10 10:00, 11:00, 13:00, 18:00)
Поездка на квадроцикле 60 минут (16.10 в 10:00)
Тур на эндуро 60 минут (16.10 в 10:00, 11:30, 18:30)
Тур на эндуро 120 минут (17.10 14:00)
Нужно реализовать:
структуру БД (описать схему и связи),
простую логику проверки доступности.
